(咳嗽)
亨利，我需要你
冷静下来。
我们只是想帮忙。
没有。
(安全气囊嘶嘶声)
(咳嗽)
喝点那个。
你们两个。
(咳嗽)
委员会的会议，是吧？
我们少了两个人。
我觉得我们应该
在他们回来之前制定一些新的规则。
我在此宣布
星期二吃意大利面
每周三。
首先我们得找些意大利面。
你能接手吗？
每五到六秒，挤压一次。
你开始感到头昏眼花,
找别人接手。
我们轮流来。
你想帮我巡逻吗？
是的。
当然。
这能让他活多久？
只要我们愿意。
需要多久就多久。
(萨沙咳嗽)
(分散咳嗽)
不，不在这里。
帮我把他抬上来。
好吧，但是几个小时后
等亨利死了。
格伦。
我们怎么把他的尸体
走下楼梯,
穿过牢房区
穿过那些门
而不被任何人发现？
如果真是这样... 如果..。
你得帮我。
如果我死了呢？
闭嘴，帮我把他弄上来。
你在干什么？
我们要带走雅各布森先生
去一个更安静的地方。
去我房间拿我的《汤姆 · 索亚历险记》。
我要你今晚之前读完。
我们都有工作要做。
(咳嗽)
那是你的。
我不会吃完的。
为什么？
天太黑了。
好吧,
尽你最大的努力。
(咳嗽)
喝点茶。
你还没必要这么做吧？
昨晚有一个。
是萨沙干的。
人们不需要看到它。
我不想让他们这么做。
(咕噜声)
(主题音乐播放)
(开门声)
格伦呢？
他说他会来见我。
他在休息。
他没事吧？
他在帮我
他累了，就这样。
-如果你需要帮助，我可以帮助你。
我没有。
我只是让他有事做。
一心一意帮助别人。
我可以进去帮你。
不，你不需要。
-你可以休息..。
不！
贝丝怎么样？
她没事。
爸爸，你看起来很累。
我是
但是我很好。
他们随时可能返回。
这里很难。
但是我们把它保持在一起。
我们会成功的。
你不相信吗？
当然。
再坚持一会儿。
求你了？
我爱你，亲爱的。
我也爱你。
谢谢你阻止她。
我们需要有人在那里
处理事情。
如果她看到我，就不能把她挡在外面。
我知道你不想骗她。
我没撒谎。
看看你，你在休息。
(笑)
我快弄完了。
你为什么不去躺一会儿？
(步行者咆哮)
- (咕噜声)
(门吱吱作响)
Carl Judith 他们没事吧？
是啊，卡罗尔呢？
Glenn, Hershel, Sasha?
是的，情况很糟，但他们还在努力。
达里尔还没回来。
Rick Rick Carol 在哪？
是她。
她杀了 Karen 和 David。
她想阻止病毒扩散。
泰尔西很快就会回来,
所以我觉得她不应该在这里。
我不能让她在这里。
她有车，补给品,
她会想明白的。
我会告诉你爸爸的。
先别告诉别人。
好吧。
你会把她带回来吗？
她说是她干的？
是啊。
那你把她送走是对的。
我不知道我能不能做到。
你本可以的 Maggie。
你做过更难的事。
不要怀疑自己。
我们再也没有机会了。
Rick 星团越来越大了
拆掉栅栏的那个。
我们得做点什么。
我们会的。
卡尔？
卡尔。
你没事吧？
我正想问你呢。
我们没事。
没人生病？
你什么都不用做吗？
还没用过我的枪，爸爸。
Judith 呢？
她和贝丝在一起。
很好。
我们在逃亡途中发现了一些食物。
里面有一堆水果皮。
之后让所有人刷牙。
我们能快点出来吗？
现在还不行。
爸爸，我一直在你身边
当你身处其中的时候。
我当时在帕特里克身边。
我没拿到，我可以帮你。
谢谢，但我需要你留在这里。
我会的。
但是，爸爸,
你不能阻止我。
为什么？
就像以前一样。
是的。
也许吧。
但我觉得我的工作就是去尝试。
(门关闭)
谢谢你。
没问题。
(急促的呼吸)
让我看看你。
医生是最差劲的病人。
不是每个人都能活下来的。
最后阶段
是一个没有人能回头的时刻
或者他们..。
或者他们不能。
我就在那里。
不，你需要集中注意力
那些能活下来的人。
我又做了些静脉注射。
如果你还没准备好失去一个,
你会失去他们所有人。
就像关灯一样。
一个接一个。
他们不会就这么死了。
我们能坚持住。
凯勒。
在那件事之后
在另一个牢房区,
我进来的时候,
我带了这个。
回床上去。
我们没那么糟。
等我们到了，就太晚了。
你不明白。
你还有机会。
接下来就是这样了。
我不会放弃任何人。
还没有。
确保所有人的门都关上了。
凯勒。
确保万无一失！
(咳嗽)
凯勒，你得让我看看你。
Okay, Hershel.
看看吧。
把我留给你的茶喝了。
一小时后回来看你。
(咳嗽和呕吐)
(呕吐停止)
(模糊的谈话)
(远处咳嗽)
各位,
回你们的牢房去。
去吧，回你们的牢房去。
把他抬上去。
(咕噜声)
(喘气)
去休息吧。
你能回牢房吗？
走你自己的路
我会绕远路
我会找到我自己的路
正如我应该做的
♪凝视着我♪
“点石成金”里有可卡因
一个让我们生锈的笑话
再次呼吸
RICK: Hershel.
我们已经失去第三个了。
我们要把他们烧死在街区后面。
烧死他们。
事情就是这样。
你没事吧？
我昨天和他谈过斯坦贝克的事。
他跟我说了一句话。
一个悲伤的灵魂
“能比细菌更快杀死人”
这就是为什么我不想
看看会发生什么。
我知道他们知道,
但我不想要他们
现在就能看到。
他们看到你了 Hershel。
他们看到你继续前进。
即使有那么多选择
不断被带走。
等我们过了这关
不会像以前那样了，对吧？
没有。
你是在否认吗？
看不清事物的本来面目吗？
没有。
你只是休息了一下。
你需要点时间，现在有了。
算你走运。
我们都是。
我还是觉得有个计划。
我仍然相信这是有原因的。
你觉得这一切都是测试吗？
生活就是一场考验 Rick。
我得跟你谈谈卡罗尔的事。
(呼吸颤抖)
来吧。
来吧，萨沙。
你知道怎么战斗。
坚持住。
别放弃我。
(咆哮)
我刚和你爸爸谈过。
总的来说，他看起来不错。
如果卡尔病了,
你会和他一起去吗？
如果我能帮上忙的话。
你觉得我帮不上忙吗？
(叫喊声)
- (咕噜声)
该死。
我只是很高兴你和我在一起。
欢迎回来。
我晕过去了？
你脱水了。
当英雄让你精疲力尽。
你应该知道。
我以为你是个白痴
来到这里。
我是说，我很确定你是
只会成为一个愚蠢的死人。
我不知道这算不算赞美。
我不知道我在说什么。
我一定是撞到头了。
我不相信魔法和运气。
我算过了
我不赌博。
但我不知道我现在会不会在这里
如果你不是那么蠢的话。
你知道吗？
我就当你是在夸我了。
(叹气)
(空气嘶嘶声)
Hersh... (COUGHS)
赫谢尔。
(咳嗽)
(呕吐)
我一会儿再来看你。
他怎么样？
他在睡觉。
你也该休息一下。
我不想离开他
以防他醒来。
你想让我看看他吗？
没有。
让他睡吧。
(喘气)
(咆哮声)
Hershel！
赫谢尔！
(咆哮)
大家都待在牢房里。
没有。
- (尖叫声)
- (枪声回声)
去吧。
篱笆更重要。
我们得让它保持原样。
我能搞定。
你一个人做不到。
我知道，去吧。
(尖叫)
莉齐: 跟我来，亨利。
下来，离格伦远点，快点。
来吧，亨利。
我们走，这边。
(咆哮)
来吧，孩子。
来吧，亨利。
再来一点。
继续走。
来吧，孩子。
我们走，快点。
卡尔？
卡尔。
我听到枪声。
嘿，我需要你的帮助。
莉齐: 来吧，下来，亨利。
继续跟着我，过来。
再远一点。
亨利，别这样
(尖叫)
你没事吧？
我很客气地叫他。
他没有抓伤 Glenn。
我以为他会听我的。
莉兹，格伦呢？
他的手机。
(喘气)
爸爸！
爸爸，开门！
(叮当声)
(咕噜声)
回去。
你们俩待在这里。
(喘气)
坚持住 Glenn 坚持住。
(女人呜咽)
赫谢尔！
(咆哮)
凯勒，凯勒，我们需要枪。
他们没事吧？
如果情况不妙,
我们会听到更多枪声。
Maggie 会抓到我们的。
我们必须这么做。
开始吧。
我知道了。
我来帮你。
好了，放下，好了。
(栅栏格格作响)
快跑！
(咕噜声)
爸爸，快点，快点！
(咆哮)
(步行者咆哮和咆哮)
爸爸，我们该怎么办？
也许我可以倒车
靠在篱笆上。
能撑住吗？
(栅栏格格作响)
来吧。
(咆哮)
口袋。
给你。
明白了吗？
是的。
(栅栏吱吱作响)
好吧，听我说。
好吧。
弹夹放在这里。
释放在这里。
一定要锁住。
拉回操作杆
子弹会反弹回来。
继续扣扳机
以备不时之需，好吗？
好吧。
要么开枪，要么逃跑。
别让他们靠近，好吗？
(咆哮)
退后！
(枪声)
(喘气)
(咆哮)
(枪上膛)
(呕吐)
坚持住，格伦。
我们有发现。
(GLENN 喘息)
我们仍然拥有它。
狗娘养的。
(咆哮)
爸爸！
(亨利咆哮)
(呻吟)
不，你可以打沙袋。
我们需要给格伦。
他在哪里？
他在上面100号牢房。
(格伦喘气)
他脸色发青了！
清理他的气道。
这是唯一的办法。
爸爸。
把他翻过来。
(喘气)
爸爸。
- (咕噜声)
按住他的手臂。
来吧，孩子。
拜托，你知道规矩的。
放轻松。
坚持住。
(喘气停止)
你会没事的。
我们会没事的。
我不想让你进来。
我知道。
我必须这么做。
就像你一样。
爸爸。
我告诉过你别动。
结束了吗？
希望如此，亲爱的。
(咆哮)
(微弱的咆哮)
(RICK 喘着粗气)
(车辆接近)
爸爸,
一切都会好起来的。
(门吱吱作响)
-Sasha? How's Sasha?
我不知道，对不起。
进去吧，我们能搞定。
(喘气)
爸爸。
他们回来了，去休息吧。
走你自己的路
我会绕远路
我会找到我自己的路
正如我应该做的
♪凝视着我♪
“点石成金”里有可卡因
一个让我们生锈的笑话
再次呼吸
你会发现失去
你会害怕你发现的一切
当天气来临
(抽泣)
(隆隆声)
需要帮忙吗？
不，做你该做的。
嘿。
你没叫醒我。
我想让你多睡会儿。
我应该帮忙。
很好。
我得去和达里尔谈谈。
现在吗？
不。
很快，很快。
Glenn 怎么样了？
他熬过了今晚。
他现在能自主呼吸了。
Maggie 和 Bob 和他在一起。
他看起来很稳定
让我出去透透气。
他是个硬汉。
是的。
你真是个坚强的混蛋。
卡罗尔怎么样？
她和 Lizzy 在 A 区？
不，跟瑞克谈谈她。
她没事，跟他谈谈。
你要出去？
你想来吗？
当然了。
(引擎启动)
(主题音乐播放)